主题地图
    已经画好的，需要详细元素位置大小说明
游戏中地图
    希望能把中间的船以及MONOPOLY那些字去掉
    然后换成两个框，用来装游戏玩家信息，不过我的建议是不要两个框，直接要一条空白在中间，因为有可能有多个玩家
PC（需要两个形态，一个类似证件照那种正面正经的，一个用于游戏中可以活力一点形象）
    我觉得小美美就行，或者某个海洋生物
NPC（三个人，每个人同样要两个形象，由于都是NPC我觉得不用太大的区别，比如帽子换个颜色就行）
    根据游戏主题NPC应该是“工业代表”，形象可以是戴着头盔的人
PC的工厂
    4个level
NPC的工厂
    4个level
种植的作物
    ["Seaweed", "WaterGrass", "Sunflower", "Tree", "Forest"]暂时可以先准备这些
阳光值
    画个太阳
金币值
    画个金币
环保指数
    画个环保标志
肥料
    画个肥料
win的结算画面
    就把原始的地图中间MONOPOLY几个字换成you win！再加几个烟花？
lose的结算画面
    就把原始的地图中间MONOPOLY几个字换成you lose 再加几个哭脸之类的？
骰子（可以不画，如果觉得目前这个还可以看的过去的话）